septembrie Ne cunosteam abia de o luna si un pic dar simteam ca era momentul.Nu stiu ce era in capul meu dar nu ma puteam gandi decat la deea.In ziua aceea simteam simteam fiecare adiere de vant pe corpul meu,eram tensionat la maxim.Imi era frica in caz ca ma refuze,imi era frica sa o pierd deoarece ma grabeam,dar cu toate acestea voiam sa fiu impreuna cu ea dreptup un cuplu.Nu stiam cand ar fi momentul potrivit ,totusi stiam ca daca mai astept mult o sa fac balta sub mine de la cat de tensionat eram.Dupa ce pun intrebarea intr un final aud cum rade 6 secunde.In momentul ala nu am putut percepe daca era de bine sau de rau,daca radea de mine sau de situatie,daca era un da sau nu.Totusi m am simtit mult mai bine cand am vazut zambetul pe fata ei si i am auzit rasetul m am simtit si eu fericit,desigur pana nu auzeam da sau nu tot eram kakat pe mine.Intr un final dupa cele mai tensionate cateva secunde din intreaga mea viata am auzit si da,iar asa pot spune ca a inceput cel mai frumos an din intreaga mea viata.

octombrie Octombrie....cannon eventul.....DAR au fost si momente frumoase.Cand ma gandesc pare ca s au intamplat atatea chestii insane dar totusi si atatea chestii frumoase.Cred ca atunci am reusit pentru prima oara sa ne apropiem mai mult si sa vorbim lucruri mai intime,am reusit sa ne deschidem unu fata de altul💖💖.Poate era mai bine fara toate acele drame dar ma bucur ca am reusit sa fiu alaturi de iubita mea pentru acele momente si ma bucur ca am reusit sa crestem impreuna prin fazele rele asta a insemnat si inca inseamna pentru mine intreaga lume.SI PRIMA DATA CAND TI AM ZIS CA TE IUBESC OMG.stiu ca m am grabit extrem de tare dar efectiv insemnai asa de mult pentru mine incat nu ma puteam abtine.Ma gandeam nonstop la tine(bine inca ma gandesc nonstop la tine nu stiu de ce am zis o la trecut)si stiam ca nu era timpul dar a trebui sa iti arat intr un mod sau altul cat de mult insemnai pentru mine si i meant every single word.Erai intreaga lume pentru mine.

noiembrie  Vremea cand aveam bani...Iubeam sa iti fac rost de pet uri pe adopt me sa ne jucam update ul de Halloween impreuna si sa ti iau buchete just because.Ti as cumpara un buchet in fiecare zi daca as putea,DAR FLORILE SUNT ASA DE SCUMPEEEE AAAAAA.Imi plaeca ca incepeam sa stam apel mai mult si vorbim foarte des cat ne jucam si stateam pe roblox puteai sa vezi diferenta fata de la inceput.Simteam cum fiecare luna ne apropia din ce in ce mai mult si era the best feeling in the entire world.

decembrie Craciunul!!Nu aveam nici 4 luni impreuna si deja ne luam cadouri identice fara sa realizam.A fost cel mai amuzant lucru cand am dat peak la cadoul tau in uber SI ERA TOT O CASA DE GINGERBREAD.Cumva n am mai construit niciuna totusi....DAR CE CONTEAZA ca de la inceput am fost facuti unul pentru altul.A fost o luna interesanta a fost foarte fun sa te iau de la scoala acele cateva zile.Atunci cand mi a luat permisul si ai fost acolo pentru mine s a simtit de parca totul devenea mai bine.Nu stiu cat de bine ti am spus sau ti am aratat asta dar pe moment atunci ma simteam extrem de groaznic iar tu cred ca ai fost singura persoana de m a ajutat si m a scos din starea aia intr un mod sau altul,CHIAR DACA NE AM CERTAT tot m ai ajutat enorm si am inceput sa realizez cat de dependent devin de tine.Nu as putea trece peste toate astea fara iubita mea💖💖.

ian Prima luna fara masina au fost cele mai multe curse bolt pe care le am cumparat in viata mea.Toate de la mine acasa si pana la tine acasa normal.Mi a placut sincer cat de mult ne am plimbat pe jos fara masina.Au fost si niste avantaje pana la urma.Am reusit sa te tin de mana atat de mult incat parca as dori sa mi pierd iar permisul.Am reusit sa vorbim atatea chestii si sa creiem subiecte din nimic.Oricat de naspa mi se parea ca n am masina pe moment,in retrospectiva cred ca asta doar a facut totul mai special si m a ajutat sa realizez si mai bine ce frumos este sa fac nimic doar ca impreuna cu printesa mea💖💖💖💖💖💖.

feb  CE IUBESC LUNA ASTA.A fost zapada a fost ziua noastra.Totul era perfect(precum bratara aceasta gri de la mana mea🙄🙄).Ne durea pe amandoi capul ce sa ne cumparam unul altuia si cumva AMANDOI NE AM LUAT BRATARI.Deci deja e a doua oara daca nici asta nu arata ca suntem facuti unul pentru altul ce poate sa arate.Ne era frica ca nu gaseam ceva sa ne arate cat de mult ne iubeam doamne ce probleme aveam pe cap(inca am problema asta pe cap de asta am creat cadoul asta).

martie ZIUA MEA.OMG deci M AM SIMTIT ASA PROST cand am ghicit ca imi faci o cutie,DAR NU STIAM CA O SA FIE CEA MAI FRUMOASA CUTIE DIN VIATA MEA💖💖.Iubesc acea cutie am ramas masca cand am vazut ca ai picat tot efectiv nu mai puteam.Atunci pot zice ca efectiv am realizat cat de mult efort depuneai si sincer acum cand ma gandesc inca imi vine putin sa plang a fost un cadou asa de frumos nu mi vine sa cred.Mereu o sa folosesc acea cutie pana si la 90 de ani(daca prind atata).SI PE LANGA ASTA DRIP UPGRADE acel hanorac efectiv mirosea a tine si puteam sa imi aduc aminte de tine mereu era ca si cum puteam erai mereu langa mine si iubeam asta.A fost cel mai frumos cadou de zi de nastere pe care il primesem vreodata si nu am cum sa uit asa ceva.Pe langa asta am putut sa mi petrec ziua mea de nastere exacta impreuna cu persoana mea favorite nu puteam vreodata sa cer mai multe in viata asta.Tu esti cel mai bun cadou din viata mea iubita te iubesc!!!!

aprilie ZIUA TA DE DATA ASTA.Mi ai deschis ochii catre o cu totul noua lume.PRIMA OARA CAND AM MANCAT SUSHI!A fost cel mai cute date de ziua ta,m am simtit putin prost ca nu ti am facut niste cadouri destul de bune gen ala cu 100 de motive,dar sper ca ai vazut ca am incercat.In punctul asta a relatiei deja incepeam amandoi sa fim foarte gelosi si insane dar eram inca putin shy sa ne zicem chiar toate chestiile(cel putin eu eram),dar aici incepeam sa vorbim mai multe chestii mai deep despre cum ne simteam amandoi si cum sa rezolvam astea pe viitor si simt ca luna asta a jucat un rol important in consolidarea relatiei frumoase deschise si uimitoare de o avem astazi🤗🤗.


mai The make things better arc.Aici chiar am lucrat cel mai mult amandoi pe exprimarea noastra si pe cum sa creiem un enviorment cat mai bun pentru cealalta persoana.Incepeeam sa ne ascultam din ce in ce mai mult si sa ne aratam iubirea prin modul cum vorbim in certuri si sa devenim persoane cat mai bune cu ajutorul celuilalt.In luna asta eu consider ca s au vazut din partea amandurora cele mai multe schimbari in bine si asta a fost CEA MAI IMPORTANTA luna pentru a arata ca o mentinem relatia asta pana la adanci batraneti.Am fost alaturi unul fata de celelalt atat in momentele frumoase cat si in cele mai naspa si asta conteaza cel mai mult.Stiu sigur ca mereu o fiu acolo cand o sa ai nevoie,iar tu mereu o sa fii acolo pentru mine cand o sa am nevoie.Ai devenit cu adevarat sufletul meu pereche si eu sufletul tau pereche.Impreuna am evoluat si impreuna o sa evoluam.

iun Bac-ul a fost complet horror dar tu ai facut toata experienta sa fie mai usoara.Ai fost alaturi de mine cat am invatat toate acele eseuri si cat imi scoteam creierii ca nu intelegam formula la matematica.A fost poate cea mai haotica luna din anul acesta pentru mine din cauza la toata presiunea de o simteam,dar once again tu ai facut o sa treaca extrem de repede si de usor.Imi doresc sa poti spune si tu la fel cand o sa vina randul tau deoarece stiu ca la fiecare pas o sa ma ai acolo sa iti arat cat de desteapta si hardworking esti in comparative cu mine,cat de bine o sa te descurci la acest examen si cat de multa incredere am in tine iubita mea.

iul Primul nostru sleepover la bucuresti.A fost cea mai frumoasa vacanta.Se simtea de parca nu puteam sa avem o vacanta mai frumoasa.Sa ma trezesc alaturi de tine in fiecare dimineata era precum raiul pe pamant.Am putut sa mananc ce ai gatit era ca si cum ma aflam constant intr un restaurant de 5 stele.Nu a existat un singur moment in care sa nu simt ca te iubesc enorm de mult si ca vreau sa petrec restul vietii mele alaturi de tine.Tu faci fiecare moment mai frumos,faci viata simpla si repetitiva sa fie uimitoare si plina de secrete.Ai devenit dea lungul a 11 luni motivul pentru care ma trezeam dimineata si motivul pentru care ma dadeam jos din pat.Nu prea pot sa mi gasesc cuvinte destul de bune ca sa exprim dar nu faci doar parte din viata mea iubita,tu ai devenit intreaga mea viata.

aug  Privind înapoi la acest an minunat petrecut alături de tine, simt că orice încercare de a pune în cuvinte tot ce am trăit devine neîncăpătoare. A fost o perioadă în care fiecare zi a căpătat o altă culoare, iar bucuria de a împărți fiecare clipă cu tine a întrecut orice așteptare. Mulțumită ție, am învățat să cresc ca om, să mă înțeleg mai bine pe mine însumi și să simt pe propria piele ce înseamnă cu adevărat să iubești. Toată această transformare frumoasă din viața mea poartă un singur nume: al tău.Ai fost sprijinul meu constant, omul care mi-a oferit mereu necondiționat din sufletul lui și care a știut să îmi alunge fricile atunci când aveam cea mai mare nevoie. Lângă tine am găsit liniștea și am învățat ce înseamnă să mă simt cu adevărat apreciat. Pentru mine, tu ești prima în toate: prima iubire curată, primul sărut și prima persoană de pe această lume pe care am reușit să o iubesc din tot sufletul. Chiar dacă pașii noștri nu s-au intersectat chiar de la început și nu am avut ocazia să fiu primul tău în toate, îți promit că voi face tot ce îmi stă în putință pentru a deveni ultimul tău.Vreau să știi și să nu uiți niciodată cât de nespus de mult te iubesc. Ești prințesa mea, jumătatea mea și singura ființă din această lume pe care îmi este cu adevărat frică să nu o pierd. Însemni atât de mult pentru mine încât aleg să mă opresc aici cu explicațiile și să mai salvez o parte din cuvinte... pentru că, așa cum bine știi, acesta rămâne singurul și ultimul indiciu pe care ți-l voi oferi despre cadou.Îmi doresc din tot sufletul ca fiecare zi alături de mine să te facă să te simți la fel de iubită, de protejată și de specială pe cât mă faci tu pe mine să mă simt în fiecare clipă. Mă rog să pot fi un iubit suficient de bun încât să îmi merit locul lângă tine în fiecare zi din tot restul vieții noastre. La mulți ani pentru primul nostru an, iubita mea frumoasă! Te iubesc enorm și abia aștept să vină clipa în care vom sărbători 2 ani, 3 ani, 30 de ani și o viață întreagă împreună.

Deea, ești cea mai frumoasă fată din lume.

Iubita mea, te iubesc enorm.

Prințesa mea, îți iubesc ochii mai mult decât orice.

Mereu mă faci să râd când sunt trist, Deea.

Zâmbetul tău, iubita mea, îmi luminează toată ziua.

Prințesa mea, ești absolut perfectă exact așa cum ești.

Deea, mă faci cel mai fericit bărbat.

Iubita mea, ai cea mai caldă și pură inimă.

Ador modul în care mă privești, prințesa mea.

Deea, ești alinarea mea când am o zi grea.

Iubita mea, lângă tine simt că pot cuceri lumea.

Te iubesc, prințesa mea, pentru felul în care mă faci să mă simt.

Ești raza mea de soare în zilele înnorate, Deea.

Iubita mea, îți ador vocea dulce.

Prințesa mea, mă faci să uit de toate problemele când zâmbești.

Deea, ești cel mai bun lucru care mi s-a întâmplat vreodată.

Deea, simpla ta prezență mă liniștește instant.

Iubita mea, ești atât de gingașă și de scumpă.

Îți ador părul și felul în care miroase, prințesa mea.

Deea, ești sursa mea de energie în fiecare dimineață.

Iubita mea, te iubesc pentru că mă accepți așa cum sunt.

Prințesa mea, ești muza mea și inspirația mea zilnică.

Deea, mă topesc când te văd râzând.

Prințesa mea, nimeni nu mă înțelege mai bine decât tine.

Deea, ești pur și simplu de neînlocuit.

Iubita mea, mă îndrăgostesc de tine în fiecare zi.

Prințesa mea, ador cum mă ții de mână.

Deea, ești la fel de frumoasă și la exterior, și la interior.

Iubita mea, îmbrățișările tale sunt acasă pentru mine.

Prințesa mea, ești cel mai frumos vis devenit realitate.

Deea, chiar și când sunt la pământ, tu mă faci să râd cu poftă.

Iubita mea, ai cei mai senini și superbi ochi pe care i-am văzut.

Prințesa mea, felul în care pui pasiune în tot ce faci mă uluiește.

Deea, ești definiția perfecțiunii pentru mine.

Iubita mea, mă faci să vreau să fiu un om mai bun.

Iubita mea, ești jumătatea care îmi lipsea.

Deea, ador cum te strâmbi când ești concentrată.

Iubita mea, sărutările tale sunt cel mai bun medicament.

Prințesa mea, ești incredibil de puternică și curajoasă.

Deea, râsul tău e melodia mea preferată.

Iubita mea, ești mai presus de orice mi-am putut imagina.

Prințesa mea, viața mea e mult mai colorată cu tine.

Deea, te iubesc din tot sufletul meu.

Iubita mea, ești magia din viața mea de zi cu zi.

Prințesa mea, mă fascinezi la fiecare pas.

Deea, iubesc cât de atentă ești la micile detalii.

Iubita mea, ești cea mai dulce dependență a mea.

Deea, reușești mereu să-mi schimbi starea de spirit în bine.

Iubita mea, ochii tăi spun cele mai frumoase povești.

Prințesa mea, cu tine alături, orice zi e o sărbătoare.

Iubita mea, ești singura persoană cu care aș petrece o eternitate.

Prințesa mea, îți mulțumesc că îmi ești sprijin necondiționat.

Deea, când te privesc, simt că timpul se oprește în loc.

Prințesa mea, frumusețea ta e copleșitoare.

Deea, ai transformat tristețea mea în hohote de râs, ești minunată.

Iubita mea, mă topești doar cu un singur zâmbet.

Prințesa mea, ador felul în care pronunți numele meu.

Deea, ești un înger coborât pe pământ pentru mine.

Prințesa mea, ești curcubeul de după furtunile mele.

Deea, nimeni nu strălucește mai tare ca tine într-o cameră plină.

Iubita mea, îmi oferi o iubire atât de sinceră și de pură.

Prințesa mea, prețuiesc fiecare secundă petrecută cu tine.

Deea, ești sprijinul pe care nu credeam că-l voi găsi vreodată.

Iubita mea, mă înțelegi dintr-o singură privire.

Prințesa mea, adori să mă alinți și eu iubesc asta la tine.

Deea, te admir pentru cât de empatică ești cu cei din jur.

Iubita mea, cu tine în gând, nicio provocare nu mă sperie.

Prințesa mea, îmi faci inima să bată mai tare în fiecare zi.

Iubita mea, ești o comoară pe care o voi păzi mereu.

Prințesa mea, ești absolut fermecătoare.

Deea, orice moment trist dispare când aud glumele tale.

Iubita mea, nu mă satur niciodată să-ți privesc ochii aceia superbi.

Prințesa mea, prezența ta îmi dă încredere în mine.

Deea, aduci o energie atât de bună oriunde mergi.

Iubita mea, ești steaua care mă ghidează în noapte.

Prințesa mea, iubesc felul în care gândești și vezi lumea.

Iubita mea, zâmbetul tău e remediul meu pentru orice.

Prințesa mea, tu mă cunoști pe mine cel real și te iubesc pentru asta.

Deea, mă simt acasă doar când sunt în brațele tale.

Prințesa mea, mă bucur enorm că ești a mea.

Deea, ai o delicatețe care mă face să te protejez mereu.

Iubita mea, îmi place că ești spontană și plină de viață.

Prințesa mea, ochii tăi sunt adânci și plini de iubire.

Deea, ador modul în care îți exprimi trăirile.

Iubita mea, cu tine alături, viitorul arată incredibil de frumos.

Iubita mea, iubesc fiecare trăsătură a feței tale.

Prințesa mea, mă simt norocos că te-am întâlnit.

Deea, tu ești doza mea zilnică de fericire.

Iubita mea, ești plină de un șarm pe care nu l-am mai văzut.

Prințesa mea, ador momentele în care lenevim amândoi.

Deea, tu scoți întotdeauna la iveală ce e mai bun în mine.

Iubita mea, mă liniștești instant când ești lângă mine.

Prințesa mea, zâmbetul tău cald e inegalabil.

Deea, când sunt trist, tu știi fix ce să zici ca să mă faci să râd.

Iubita mea, te iubesc pentru că ești tu, fără filtre.

Prințesa mea, buzele tale sunt cele mai fine.

Deea, ochii tăi sunt fereastra către cel mai frumos suflet.

Iubita mea, în fiecare zi te iubesc mai mult ca ieri.

Prințesa mea, tu faci ca fiecare efort să merite.

Deea, am cea mai deșteaptă iubită din lume.

Iubita mea, ador să te ascult vorbind despre lucrurile care îți plac.

Prințesa mea, ai cele mai frumoase și delicate mâini.

Deea, cu tine viața e o aventură continuă.

Iubita mea, ești echilibrul meu în haosul zilnic.

Prințesa mea, ești minunea mea de zi cu zi.

Deea, niciun cuvânt nu e de ajuns pentru a descrie cât ești de frumoasă.

Iubita mea, energia ta mă încarcă pozitiv mereu.

Prințesa mea, ador felul în care mă susții în tot ce fac.

Deea, îți iubesc privirea aceea jucăușă.

Iubita mea, lângă tine am descoperit ce înseamnă cu adevărat fericirea.

Prințesa mea, mă simt iubit și apreciat cu tine, îți mulțumesc!

Deea, tu mă inspiri să lupt pentru visele mele.

Iubita mea, umorul tău mă scoate din orice stare proastă.

Prințesa mea, ești și vei rămâne singura mea alegere.

Deea, ador cum îți pui sufletul pe tavă atunci când iubești.

Prințesa mea, radiezi de frumusețe, chiar și abia trezită.

Deea, aș face orice doar ca să te văd zâmbind.

Iubita mea, iubesc faptul că pot fi vulnerabil în fața ta.

Deea, cu tine, liniștea nu e niciodată plictisitoare.

Iubita mea, ochii tăi sunt mai frumoși decât orice peisaj.

Prințesa mea, ador sinceritatea și puritatea ta.

Deea, faci din lucrurile mărunte momente de neuitat.

Iubita mea, zâmbetul tău e motivul meu să zâmbesc la rândul meu.

Prințesa mea, tu aduci cel mai frumos echilibru în viața mea.

Deea, îți ador felul unic în care te superi și te împaci.

Iubita mea, ai cel mai cuceritor zâmbet din galaxie.

Prințesa mea, îmi place că ești mereu tu însăți.

Deea, te iubesc pentru felul magic în care îmi schimbi zilele triste.

Iubita mea, mă fascinează câtă grijă ai de noi.

Prințesa mea, ești cel mai frumos cadou pe care mi l-a dat viața.

Deea, ești un amestec perfect de nebunie și iubire.

Iubita mea, iubesc până și cele mai mici obiceiuri ale tale.

Prințesa mea, ochii tăi îmi dau curaj când nu mai am deloc.

Deea, mă simt mândru când alții văd cât de norocos sunt cu tine.

Iubita mea, sufletul tău e de o frumusețe rară.

Prințesa mea, meriți tot ce este mai bun pe lumea asta.

Deea, ești partenerul meu ideal în toate nebuniile.

Iubita mea, cu tine pot povesti ore în șir fără să mă plictisesc.

Prințesa mea, ai o creativitate care mă impresionează mereu.

Deea, iubesc să te țin în brațe.

Iubita mea, ești motivul pentru care cred în poveștile de dragoste.

Prințesa mea, mă tratezi cu atâta iubire încât mă lași mut.

Deea, râsul tău mă vindecă de orice tristețe.

Iubita mea, felul tău de a iubi este pură artă.

Prințesa mea, ești atât de dulce încât nu mă satur de tine.

Deea, ești diamantul meu neprețuit.

Iubita mea, în ochii tăi mă pierd cu cel mai mare drag.

Prințesa mea, mă ajuți mereu să găsesc partea plină a paharului.

Deea, ador cum îmi faci inima să tresară cu un singur gest.

Iubita mea, cu tine, absolut totul are mai mult sens.

Prințesa mea, fiecare zi lângă tine este o binecuvântare.

Deea, farmecul tău nu are limite.

Iubita mea, iubesc la tine faptul că nu renunți niciodată.

Prințesa mea, zâmbetul tău e poezia mea preferată.

Deea, orice loc devine acasă dacă ești și tu acolo.

Iubita mea, îmi amintești constant cât de frumoasă e viața.

Prințesa mea, mi-ai schimbat viața doar existând în ea.

Deea, ador blândețea pe care o ai în privire.

Iubita mea, ești motivul meu de recunoștință în fiecare dimineață.

Prințesa mea, mă faci să simt că trăiesc cu adevărat.

Deea, ai cele mai bune intenții și cea mai pură inimă.

Deea, m-ai învățat ce înseamnă iubirea necondiționată.

Iubita mea, să-ți văd ochii strălucind e fericirea mea.

Prințesa mea, ești o luptătoare și te admir nespus pentru asta.

Deea, cuvintele tale mă mângâie când sunt vulnerabil.

Iubita mea, reușești mereu să îmi redai speranța.

Prințesa mea, îmi place că putem fi și cei mai buni prieteni.

Iubita mea, să fiu al tău e cea mai mare realizare a mea.

Prințesa mea, ești atât de amuzantă încât îmi schimbă instant starea când sunt trist.

Deea, îmi aduci lumina în fiecare colț întunecat al sufletului meu.

Iubita mea, mi-e dor de tine din prima secundă în care ai plecat.

Prințesa mea, îmi iubești defectele și pentru asta te iubesc infinit.

Deea, mă simt de neînvins când îmi zâmbești tu mie.

Iubita mea, ești cel mai frumos gând înainte de culcare.

Prințesa mea, tu faci imposibilul să pară simplu.

Deea, iubesc cât de copilăroasă și adorabilă poți fi.

Iubita mea, te iubesc pentru felul în care ai mereu grijă de sufletul meu.

Prințesa mea, fiecare detaliu al tău este perfect conturat.

Deea, ești motivul pentru care viitorul mă încântă.

Iubita mea, ochii tăi m-au cucerit de la prima privire.

Prințesa mea, ador inteligența ta emoțională.

Deea, mă faci să râd până la lacrimi.

Iubita mea, în brațele tale nu există îngrijorări.

Prințesa mea, privirea ta are puterea de a mă calma mereu.

Deea, cu tine nu mai e loc de plictiseală.

Iubita mea, ești cea mai curajoasă fată pe care o știu.

Prințesa mea, nu pot decât să te admir din ce în ce mai mult.

Deea, ai readus veselia în viața mea.

Iubita mea, bucuria ta e pur și simplu contagioasă.

Deea, te privesc și nu pot să cred că ești iubita mea.

Iubita mea, mă inspiră pasiunea ta pentru lucrurile mici.

Prințesa mea, felul tău cald de a fi mă topește de fiecare dată.

Deea, ești absolut irezistibilă pentru mine.

Iubita mea, te iubesc chiar și când ne certăm.

Prințesa mea, îmi pare rău pentru toate zilele în care nu te-am cunoscut.

Deea, să te văd fericită e cel mai mare scop al meu.

Iubita mea, când îmi zâmbești simt că plutesc.

Prințesa mea, m-ai învățat cum e să iubești fără limite.

Deea, ești exact sufletul pereche pe care îl visam.

Prințesa mea, iubesc fiecare secundă în care povestim.

Deea, nimeni nu mai e ca tine.

Iubita mea, radiezi o lumină aparte dincolo de frumusețea ta.

Prințesa mea, ești ancora mea în cele mai urâte furtuni.

Deea, ești minunată chiar și atunci când nu te străduiești deloc.

Iubita mea, umorul tău mă scoate din cea mai cruntă tristețe.

Prințesa mea, vocea ta e locul meu de refugiu.

Deea, sufletul meu te-a ales pe tine definitiv.

Iubita mea, ochii tăi sunt singura priveliște de care am nevoie.

Prințesa mea, cu tine am creat cele mai frumoase amintiri.

Deea, fiecare compliment e prea putin pentru frumusețea ta.

Iubita mea, tu îmi citești gândurile și de asta ești specială.

Prințesa mea, te ador de la pământ până la stele și înapoi.

Deea, ești absolut delicioasă în tot ce faci.

Iubita mea, meriți toată iubirea din univers.

Prințesa mea, mă faci să privesc viața cu alți ochi.

Deea, nu ești doar iubita mea, ești eroina mea zilnică.

Iubita mea, ai cel mai cuceritor magnetism din lume.

Prințesa mea, zâmbetul tău mi-a furat inima pentru totdeauna.

Iubita mea, iubesc să îmi încep diminețile cu tine.

Prințesa mea, când ești tu cu mine, n-am nevoie de nimeni altcineva.

Deea, râsul tău îmi alungă toate umbrele de tristețe.

Iubita mea, ai o puritate care m-a câștigat din prima zi.

Prințesa mea, nu îmi imaginez viața fără zâmbetul tău.

Deea, ești purtătoarea celor mai frumoși ochi de pe Pământ, te iubesc.

Iubita mea, ești inima care bate în pieptul meu.

Deea, bunătatea ta schimbă lumea mea în fiecare secundă.

Iubita mea, ador senzația pe care o am când mă privești fix în ochi.

Prințesa mea, chiar și cel mai banal lucru devine superb cu tine.

Prințesa mea, sufletul tău zâmbește mereu și iubesc asta enorm.

Deea, ești mai presus de orice dorință de-a mea.

Iubita mea, te iubesc pentru felul tău de a fi.

Prințesa mea, când râzi cu gura până la urechi mă vindeci de orice stres.

Deea, ești sursa fericirii mele constante.

Iubita mea, mă pierd în ochii tăi zilnic.

Deea, ești motivul pentru care inima mea tresaltă zi de zi.

Iubita mea, mă faci cel mai încrezător și puternic bărbat.

Prințesa mea, mă surprinzi mereu cu ideile tale.

Deea, farmecul tău este de o frumusețe inegalabila

Iubita mea, prețuiesc fiecare îmbrățișare pe care mi-o dai.

Prințesa mea, energia și sclipirea din ochii tăi sunt totul.

Deea, nimeni nu poate lua locul tău în inima mea, ești unică.

Iubita mea, îmi liniștești toate fricile când mă cuprinzi în brațe.

Prințesa mea, ești cel mai frumos capitol al vieții mele.

Deea, reușești mereu, mereu să mă faci să râd cu poftă.

Iubita mea, ador felul în care vorbești despre viitorul nostru.

Prințesa mea, ești soarele meu în zilele de iarnă.

Deea, nu ești doar o iubită, ești sufletul meu pereche.

Iubita mea, ochii tăi ascund cele mai dulci mistere pe care iubesc să le descopăr.

Prințesa mea, fiecare zi petrecută cu tine este un basm devenit realitate.

Deea, ești pur și simplu deosebită, în fiecare gest.

Iubita mea, ești definiția iubirii adevărate pentru mine.

Prințesa mea, ești jumătatea mea mai bună, mai frumoasă și mai inteligentă.

Deea, ador blândețea vocii tale.

Iubita mea, să fiu alături de tine e privilegiul vieții mele.

Prințesa mea, mă faci să simt că imposibilul devine posibil.

Deea, te iubesc necondiționat, mai ales pentru grija ta.

Iubita mea, ești minunată de la cel mai mic detaliu.

Prințesa mea, mă ridici cu zâmbetul tău de fiecare dată când cad.

Prințesa mea, prezența ta este refugiul meu preferat.

Iubita mea, cu tine în minte mereu adorm cu zâmbetul pe buze.

Prințesa mea, tu faci cele mai simple zile să fie extraordinare.

Deea, ai transformat iubirea în cel mai frumos sentiment pe care-l trăiesc.

Iubita mea, ochii tăi mă privesc mereu cu atâta căldură.

Prințesa mea, îți iubesc sufletul frumos mai presus de orice.

Deea, mi-ai demonstrat de atâtea ori că pot avea încredere oarbă în tine.

Prințesa mea, zâmbetul tău, hohotele tale de râs și ochii tăi... sunt totul pentru mine.

Deea, în cele mai rele momente, doar glumele tale mă mai țin pe linia de plutire.

Iubita mea, o mie de vieți dacă aș avea, în toate te-aș alege pe tine.

Prințesa mea, te iubesc cu tot sufletul, fix așa cum ești tu!


